# Телеграм-бот с использованием OpenAI

Этот проект представляет собой пример телеграм-бота, который использует API OpenAI для обработки голосовых и текстовых сообщений пользователей.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:

    ```
    git clone https://github.com/Enkeym/gpt.git
    ```

2. Установите зависимости:

    ```
    npm install
    ```

3. Создайте файл конфигурации `config/default.json` с вашими настройками:

    ```json
    {
      "TELEGRAM_TOKEN": "YOUR_TELEGRAM_TOKEN",
      "TEST_ENV": "YOUR_TEST_ENV"
    }
    ```

4. Запустите бот:

    ```
    npm start
    ```

## Использование

После запуска бота, он будет доступен в вашем Telegram аккаунте. Вот некоторые команды, которые вы можете использовать:

- `/start` - Начать диалог с ботом.
- `/new` - Начать новый диалог с ботом (эквивалентно `/start`).

Бот поддерживает отправку как текстовых, так и голосовых сообщений. При отправке голосового сообщения бот произведет транскрибацию голоса и ответит вам текстом.

## Особенности

- Бот использует API OpenAI для обработки сообщений пользователя.
- Взаимодействие с API происходит через HTTP запросы.
- Для работы с голосовыми сообщениями используется модуль `ogg.js`.
- Весь код бота находится в файле `index.js`.

## Вклад

Если вы хотите внести свой вклад в развитие этого проекта, пожалуйста, прочитайте [CONTRIBUTING.md](CONTRIBUTING.md) для получения дополнительной информации.

## Лицензия

Этот проект лицензирован в соответствии с лицензией [MIT License](LICENSE).
